## BinanceBotWebApi
Бот для автоматической торговли на криптовалютной бирже Binance.

| :warning: Важно!                                                                                                      |
|:----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Для использования бота необходимо внести API и Secret ключи для api Binance. Без ключей запросы к Binance не пройдут. |
| Получить их можно только пройдя полную регистрацию на бирже, после чего внести в таблицу t_settings БД бота.          |

> Данное ПО представляет собой серверную часть (Rest API) приложения BinanceBot. Бот состоит из двух частей: 
> серверной (данной) и frontend (расположен в соседнем репозитории). По сути, серверная часть - это "посредник"
> между пользователем и биржей. Собирает всю информацию по действиям на аккаунте, хранит ее, отображает в интерфейсе или
> в виде данных аналитики. Позволяет взаимодействовать с биржей, совершая торговые действия. Более развернутое описание со 
> скриншотами можно найти в описании к frontend, здесь же просто перечислен общий набор реализованного на данный момент функционала: 

| :exclamation:  Бот еще в стадии разработки, но основной функционал уже реализован. |
|------------------------------------------------------------------------------------|

- ### Дашборд:
  - Позволяет получить список доступной на аккаунте криптовалюты, ее количество, изменение стоимости в реальном времени.
  - Список ордеров, созданных для каждой криптовалюты.
  - Историю движения (пересоздания) ордеров.
  - Список событий, произошедших во время автоматической торговли на аккаунте пользователя (покупка, продажа, ошибки и т.д.)

- ### Управление ордерами:
  - Создание ордеров на покупку/продажу с указанием стоимости или по текущей рыносчной стоимости.
  - Список активных ордеров на бирже с возможностью их отмены.

- ### История сделок
  - Список торговых сделок за указанный период

- ### Аналитика
  - Данные по прибыли в отношении к стоимости Биткоина за выбранный период.
  - Данные по соотношению типов ордеров и прибыльности по ним (ордера, созданные вручную или автоматичеки) за весь указанный период.
  - Детальная статистика прибыльности по соотношению типов ордеров и прибыльности по ним за каждый день выбраного интервала времени.

- ### Профиль пользователя
  - Общая информация о пользователе.
  - Возможность включения/отключения автоматической торговли.
  - Настройка автоматической торговли (например, на какой уровень от максимальной цены монеты выставлять стоп ордер).
  - Возможность продать все, что есть на аккаунте в USDT.
  - Изменение данных пользователя.
  - Мониторинг состояния подключения бота к бирже в реальном времени.
